啊，没有智能手机的生活似乎是不可能的
和朋友聊天喜欢youtube电影照片游戏我们喜欢他们所有的东西
提供，但我们对手机如此热爱
不要注意到不良迹象，短暂的注意力跨越不良的工作能力
和压力，但我有解决办法，有时你
整日懒得感到内gui，这似乎是您为之工作
几个小时，但还没有真正做任何事情
也许您急需完成一项重要任务
但是你故意拖延它，或者你不能集中精力
如果听起来很熟悉，那可能不是你的错
但是你的智能手机加上你的大脑
还有里面所谓的多巴胺的独特物质
从技术上讲，并不是智能手机吸引了我们如此多的关注
但多巴胺会在您每次感到快乐时释放在大脑中
与您见面时，多巴胺会给您带来满足感
亲密的朋友读一本有趣的书，观看您的
最喜欢的电影或吃一块美味的蛋糕
每次多巴胺工作都与过去不同
现在我们的多巴胺来源一直在我们的指尖
我们的手机只是想想您发布的照片
在instagram上等待喜欢的等待等待喜欢给你一点
满意和喜欢意味着更多
从中获取消息的满意度也是如此
在几秒钟内进化的过程中，您会感到更快乐的朋友使我们不断想要
与其他人联系，我们需要社交和社交媒体
完美地满足了这一需求，因此智能手机不仅可以帮助生产
多巴胺也能满足进化需求
听起来不错，但是却不如您想像的那样
做任何严肃的事情都会吓到你，因为
大脑习惯了满足感
而不是强调这就是为什么越来越多的人
害怕打电话的世界各地的人
发短信很容易，您无需回答，也有时间考虑一下
你会说，但是当电话响起时，我们必须
一种努力，这种努力使我们感到难以想象
您正在写一份工作报告，这很无聊，告诉您这
一点都不好玩，让我们拿出手机看看有什么
发生这种情况，您知道这不是一个好主意，因为您需要完成工作，但是
您对短暂的满足的渴望比理性的想法要强烈得多
您解锁手机，这会吸引您的注意力
分钟滚动浏览新闻源，然后
看看你朋友的一些模因和照片
您的大脑分析了大量无用的信息
您已经检查了手机后，用尽了部分能量
您可以回去上班，但事实证明，要比十岁难做些
分钟前，因为您用精力看着
社交媒体，您需要做出不可思议的努力并开始
工作，然后您的大脑再无聊地说出来，它可以像这样继续下去
一天，因此您关闭手机并将其放入
另一个房间似乎没有什么可以干扰
您现在的工作，但是还有另一个问题需要考虑
它对您执行了多少操作
在五分钟内拨打电话，您可以阅读几则评论
视频会更改音乐播放器上的歌曲，并且
录制语音消息给您的朋友，您还有很多其他事情要做
但是这些简单又有趣
他们会让你感到快乐，而且他们是如此之快以至于你想要更多
您的手机训练您不断想要新的信息
很长一段时间都很难专注于重要的事情
所以你可能只需要花一分钟的时间
在您想要新东西之前，您会本能地抓住您的
根据研究，智能手机的金鱼可以专注于更长的时间
比起拥有智能手机的年轻人
让您访问所需的任何信息，
破坏了我们的注意力你检查了多少次或
想要在观看此视频时已经检查过您的手机
嘿，您如何看待这让我感到不知所措，所以请考虑一下
当您因智能手机而分心时，
浪费时间，时间会流逝，您已经完成了
纳达·芝宝（Nada zippo）几乎一无所有，因为你对此感到难过，所以去了
回到手机上，分散自己的注意力
您想提高生产力吗？
专心完成一项任务，然后继续进行下一项任务
但也可以考虑一下，如果您真的尝试过，可以得到相同的
像使用智能手机一样对工作感到满意
尝试多巴胺饮食不要碰手机
至少要花几个小时，而且不要在您的社交媒体上播放
几分钟后确定您会感到无聊
但是当您的大脑不抓紧您的智能手机开始工作时
不会像平常那样服用多巴胺，它可以发挥作用更好
现在你的大脑别无选择，任何工作总比无聊好
完成后，您会感觉良好
在这一点上，让自己检查一下您的手机
这是你的奖励，然后把手机拿走
并很快重新开始工作，您的大脑将习惯于获得奖励
只有做完一些工作，这实际上会让你
想工作听起来不像狗训练
确切地做一些特定的奖励，它可以工作，但是你可以采取
当你完成你的事情时，事情会更进一步
工作打开一本书或学习一些外国单词
而不是拿出手机当然很难做到
但您会发现自己的心情在改善，世界变得更加美好
有趣，您会觉得您可以做任何事情
如果您仍然无法停止浪费时间在手机上
然后逐步停用某些应用的通知
然后删除不需要的游戏和社交媒体应用
慢慢做一个月，将其视为智能手机修复
你要和phil博士一起去牧场，当你想看看你的
电话周末去散步或到任何地方
没有互联网，您需要一到两天的生活而没有
智能手机当然可以摆脱社交媒体的侵害并不总是坏事
它可以帮助您与人建立联系并取得巨大的成功
您是一位艺术家吗，订阅了更著名的频道
从他们那里学习和学习的艺术家你喜欢音乐吗
社交媒体是您智能手机可以成为的主要分销商
一个非常有帮助的助手，但前提是您可以看到直线在哪里
在自我发展和自我欺骗之间